Azureの契約内容を変更するMicrosoftAzure
Azure
==ロAzure
三一口re
従量課金制MSDNAzure
Azure従量課金制MSDNActionPack
マ
Azure
サインイン:AZure〇お持ちの組織アカウントでサインインしてくたさいサインインM。5アカウント詳細メ-ルアドレスまたは電話番号バスワ-ドロサインインしたままにするサインインアカウントにアクセスできない合-使用コ-を使ってサインイン
MicrosoftAzureサインインAZI-Ire〇を持ちの組織アカプでサイわし:たサインインM。5アカウントメ-ルアドレスまたは電話番号バスワ-ドサインインしたままにするサインインアカウントにセスできない合-使用コ-を使ってサインイン
MicrosoftAzureサインインAZI-Ire〇を持ちの組織アカプでサイわし:たサインインM。5アカウントメ-ルアドレスまたは電話番号バスワ-ドサインインしたままにするサインインアカウントにセスできない合-使用コ-を使ってサインインaccount.windowsazure.com/Subscriptions
MicrosoftAzureサインイン.AZure〇持ちの組織アカウてサイ;ノイ」たサインインM。5アカウントメ-ルアドレスまたは電話番号バスワ-ドサインインしたままにするサインインアカウントにセスできない合-コ-を使ってサインインaccount.windowsazure.com/Subscriptions
MicrosoftAzureホ-ム料金トキュメントタウンロ-トコミュ二ティサホートアカウントサブスクリプションmarketplaceプロファイ丿レ詳細および使用を表示するにはサプスクリプションをクリックします。プレビュ-機能ボサインアウトータル従量課金()サブスクリプションの追加サホ-トオプションを確認するaccount.windowsazure.com/Subscriptions
MicrosoftAzureホ-ム料金トキュメントタウンロ-トコミュ二ティサホートアカウントサブスクリプションmarketplaceプロファイ丿レプレビュ-機能詳細および使用を表示するにはサプスクリプションをクリックします。ボサインアウトータル従量課金()サブスクリプションの追加サホ-トオプションを確認する
MicrosoftAzureホ-ム料金トキュメントタウンロ-トコミュ二ティサホートアカウントサブスクリプションmarketplaceプロファイ丿レプレビュ-機能詳細および使用を表示するにはサプスクリプションをクリックします。ボ従量課金()サブスクリプションの追加サホ0-トオプションを確認するWebとWindowsを検索[ロ]サインアウトータル^⑩阜16//10
MicrosoftAzureホ-ム料金トキュメントタウンロ-トコミュ二ティサホートアカウントサブスクリプションmarketplaceプロファイ丿レプレビュ-機能詳細および使用を表示するにはサプスクリプションをクリックします。ボ従量(サブスクリプションの追加サホ-トオプションを確認するhttps://accountwindowsazureWebとWindowsを検索[ロ]サインアウト-タル^⑩阜16//10
MicrosoftAzureホ-ム料金トキュメントタウンロ-トコミュ二ティサホ-トアカウントサブスクリプションmarketplaceプロファイ丿レプレビュ-機能ボサインアウト-タル従量課金の概要求歴このサプスクリプションのサ-ヒスを最近使用されていません。WebとWindowsを検索[ロ]現の金料(税):USDO購入日2016/08/10現行求期(の使用の詳細のタウンロ-ト()Managepaymentmethod2016/08/10-2015/09/09^⑩阜@サプスクリプションの住所の変更(のサプスクリプション詳細の(のMicrosoftサホ-トに問い合わせる00516/08/10
従量課金の概要求歴このサプスクリプションのサ-ヒスを最近使用されていません。現の金料(税USDO購入日2016/08/10現行求期2016/08/10-2016/09/09()Managepaymentmethod@使の詳細のタウンロ-ド(のMicrosoftサホ-トに問い合わせる(のサプスクリプション詳細の(のサプスクリプションの住所の変更(の八-トナ-情報(のサプスクリプションの渡解約WebとWindowsを検索[ロ]^⑩阜00516/08/10
このサプスクリプションのサ-ヒスを最近使用されていません。https„′"account.windowsazure.com/Subscriptions/lnitiateSubscnptionTransferRequest?subscriptionld=19e4588-Bbd4従量課金の概要^⑩阜求歴現の金料(税USDO購入日2016/08/10現行求期2016/08/10-2016/09/09()Managepaymentmethod@使の詳細のタウンロ-ド(のMicrosoftサホ-トに問い合わせる(のサプスクリプション詳細の(のサプスクリプションの住所の変更(の八-トナ-情報(のサプスクリプション解約WebとWindowsを検索[ロ]00516/08/10
従量課金の概要このサプスクリプショ)のサ-ヒスを求歴https„′"account.windowsazure.com/Subscriptions/lnitiateSubscnptionTransferRequest?subscriptionld=19e4588-79bd4Xの主(CJSDO行物人/13ー/0℃9、に問い合わせるウンロ-ドmethod解約WebとWindowsを検索[ロ]ノョン詳細の実ンンの住所の変更^⑩阜00516/08/10
従量課金の概要求歴このサプスクリプシX新しい所有者の指定これにより、電子メ-ルアドレス、お名前、使、および請求履が指定された-ザ-に公開されます。サプスクリプションの渡上のMicrosoftアカウント、またはアカウントを再入力してくたさい既存のMicrosoftアカウントまたはアカウントを入力してくたさいhttps://accountwindowsazure.com/Subscriptions/lnitiateSubscnptionTransferRequest?subscriptionld=I9e4588-Bbd4WebとWindowsを検索[ロ]ethodこ問い合わせる詳細の集の変更^⑩阜00516/08/10
従量課金の概要求歴このサプスクリプシWebとWindowsを検索X新しい所有者の指定これにより、電子メ-ルアドレス、お名前、使、および請求履が指定された-ザ-に公開されます。サプスクリプションの渡[ロ]上のMicrosoftアカウント、またはアカウントを再入力してくたさい存のMicrosoftアカウントまたはアカウントを入力してくたさいにethodこ問い合わせる詳細の集の変更^⑩阜00516/08/10
従量課金の概要求歴このサプスクリプシWebとWindowsを検索新しい所有者の指定これにより、電子メ-ルアドレス、お名前、使、および請求履が指定された-ザ-に公開されます。サプスクリプションの渡YamadaMiho@contoso.comYamadaMiho@contosocom[ロ]X9ethodこ問い合わせる詳細の集の変更渡^⑩阜A00516/08/10
従量課金の概要求歴このサプスクリプシWebとWindowsを検索X新しい所有者の指定これにより、電子メ-ルアドレス、お名前、使、および請求履が指定された-ザ-に公開されます。サプスクリプションの渡YamadaMiho@contoso.comYamadaMiho@contosocom[ロ]9ethodこ問い合わせる詳細の集の変更渡^⑩阜A00516/08/10
MlcrosoftAzureホ-ム料金ドキュメントタウンロ-ドコミュ二ティサホ-トサブスクリプションmarketplaceプロファイ丿レアカウントねnakayⅵ@0"dook工0mプレビュ-機能ボサインアウト-タル従量課金求歴)サプスクリこのサプスクリプシWebとWindowsを検索X譲渡の保留に関する詳細https://accountwindowsazure.com/signupnransfer?transfel渡リンクれます。り取りすることもできます。譲渡を完了すると、アカウント理者として置き換えらます。YamadaMlha@contoso.com宛てに電子メ-ルを信しましたが、別の方法でや譲渡を完了するため、指定されたユ-ザ-は以下のリンクをクリックする必要があり[ロ]2016//1渡の有期限が切れました2016/08/10渡が要求されましたYamadaMiho@contoso.com渡の要求先してください。9こ問い合わせるノ渡要求の取りし^⑩阜16/08/10
Mサプ(ノリプションmarketplaceフロフ「・Connect要求indenつなぐ讓渡の保留にる詳細:譲を完了するた、指定れたユーサーは以下のリクす。YamadaMi@(ont価。応査mてに電子メ-信しま-)取りするここきまを完了すると、`コWebとWindowsを検索要れま2016/[渡の2016/[ロ]ねnaka外ⅵ@outlook(0m00幵ice365^⑩阜アカウントにアクスできない場合しイ1インインしたままにするス.ドす第一または学校アカウントでサインインする16/08/10
ConnectJにつなぐ1コ「ⅢWebとWindowsを検索[ロ]0Office365場または学校アカウントでサインインする八スワ-ドロサインインしたままにするサインインアカウントにアクスできない場合^⑩阜A16/08/10
ConnectWebとWindowsを検索つなぐ1コn[ロ]0Office365職場または学校アカウントでサインインするサインインロサインインしたままにする八スワ-ドYamadaMiha@contoso.co^⑩阜Aアカウントにアクスできない場合16/08/10
00幵i(e365職場または学校アカウントでサインインするConnectYamadaMiho@contoso.comロサインインしたままにする~1い/つなぐ1コ、ト5にサインインアカウントにアクスできない場合WebとWindowsを検索^⑩阜[ロ]16/08/10
Office365メ-ルとユ-ザ-の検索Outlook④新規作成|而削除アーカイブ迷メ-ル丨-括処理移動分類フォルダ-クル-プこをグルクしてください。新作成プライバシ-を保するため、このメセ-ジの一部のコンテンツはプロックされました。プロックされた能をもう-度有効にするには、この送信者からのコンテンツを常に表示するには、ここをクリックしてください。MaosoftAzu「eWebとWindowsを検索Someonewantstotransfertheirsubscriptiontoyoutanakayui@outlook.comhasaskedustotransferbillingownershipOfthissubscriptiontoyou.[ロ]^⑩阜つ元に戻す16/08/10013
Office365メ-ルとユ-ザ-の検索Outlook④新規作成削除[ロ]アーカイブ迷メ-ル丨-括処理移動分類フォルダ-クル-プ新作成Someonewantstotransfertheirsubscriptiontoyoutanakayui@outlook.comhasaskedustotransferbillingownershipOfthisSubscriptionname:従量課金subscriptiontoyou.げyoudon'tacceptthistransfer,therequestwillexpireonSat,1Aug2016「thissubscription,signinhereasYamadaMiho@contOSO.comandfollowtheInordertoacceptthistransferandbecometheaccountadministratorfo「0幵「Pay-AS-you-GOSubscriptionID:9777a7b7-974-43f1-8925-a97fC5ad573507:01:51GMT.Tellmemo肥aboutsubscriptiontransfers.WebとWindowsを検索^⑩阜つ元に戻す16/08/10013
https.//accountwindowsazure.com/signup/Transfer?transfer=%2f8ffe6bcc4672-4f46-9db1-[aed0b50u501%2ftnsfeOffice365メ-ルとユ-ザ-の検索^⑩阜Outlook④新規作成削除アーカイブ迷メ-ル丨-括処理移動分類フォルダ-クル-プ新作成Someonewantstotransfertheirsubscriptiontoyouげyoudon'tacceptthistransfer,therequestwillexpireonSat,1Aug2016「reasYamadaMiho@contoso.comandfollowtheiInordertoacceptthistransferandbecometheaccountadministratorfo「0幵「Pay-AS-you-GOSubscriptionID:9777a7b7-974-43f1-8925-a97fC5ad5735Subscriptionname:従量課金subscriptiontoyou.tanakayui@outlook.comhasaskedustotransferbillingownershipOfthis07:01:51GMT.Tellmemo肥aboutsubscriptiontransfers.WebとWindowsを検索[ロ]つ元に戻す16/08/10013
Office365メ-ルとユ-ザ-の検索Outlook④新規作成削除アーカイブ迷メ-ル丨-括処理移動分類フォルダ-クル-プ新作成Someonewantstotransfertheirsubscriptiontoyouげyoudon'tacceptthistransfer,therequestwillexpireonSat,1Aug2016「thissubscription,signinreasYamadaMiho@contOSO.comandfollowtheInordertoacceptthistransferandbecometheaccountadministratorfo「0幵「Pay-AS-you-GOSubscriptionID:9777a7b7-974-43f1-8925-a97fC5ad5735Subscriptionname:従量課金subscriptiontoyou.tanakayui@outlook.comhasaskedustotransferbillingownershipOfthis07:01:51GMT.Tellmemo肥aboutsubscriptiontransfers.https.//accountwindowsazure.com/signup/Transfer?transfer=%2f8ffe6bcc4672-4f46-9db1-[aed0b50u501%2ftnsfeWebとWindowsを検索[ロ]^⑩阜つ元に戻す16/08/10013
ロこのサプスクリプラョンの所有を有することにより、私は以前の所有者による未払い料金WebとWindowsを検索現在のアカウント管理者tanakayui@outlook.comサプスクリプション9777a7b7-C974-43f1-8925-a975ad575[ロ]の任を負います。2016/08/1渡要求の有期2016/08/10渡要求の開始日.従量課金プラン従量課金サプスクリプション名^⑩阜A01416/08/10
サプスクリプションの譲渡従量課金詳細情報WebとWindowsを検索[ロ]YamadaMiho•@contozcomの任を負います。ロこのサプスクリプラョンの所有を有することにより、私は以前の所有者による未払い料金2016/08/1渡要求の有期2016/08/10渡要求の開始日.従課金プラン従量課金サプスクリプション名9777a7b7-C974-43f1-8925-a975ad575サプスクリプションtanakayui@outlook.com現在のアカウント管理者^⑩阜A01416/08/10
サプスクリプションMicrosoAzure現在のアカウント管理者tanakayui@outlook.comサプスクリプション9777a7b7-C974-43f1-8925-a975ad575サプスクリプション名従量課金プラン従量課金渡要求の開始日2016/08/10渡要求の有期2016/08/1の任を負います。YamadaMiho@contosocomの譲渡従量課金詳細情報WebとWindowsを検索このサプスクリプラョンの所有を有することにより、私は以前の所有者による未払い料金[ロ]^⑩阜A01416/08/10
サプスクリプションの譲渡従量課金詳細情報WebとWindowsを検索[ロ]MicrosoAzure現在のアカウント管理者tanakayui@outlook.comサプスクリプション9777a7b7-C974-43f1-8925-a975ad575サプスクリプション名従量課金プラン従量課金渡要求の開始日2016/08/10渡要求の有期2016/08/1ノこのサプスクリプラョンの所有を有することにより、私は以前の所有者による未払い料金任を負います。続行〇YamadaMiho@contosocom^⑩阜01416/08/10
サプスクリプションの譲渡従量課金詳細情報WebとWindowsを検索MicrosoAzure現在のアカウント管理者tanakayui@outlook.comサプスクリプション9777a7b7-C974-43f1-8925-a975ad575サプスクリプション名従量課金プラン従量課金渡要求の開始日2016/08/10渡要求の有期2016/08/1ノこのサプスクリプラョンの所有を有することにより、私は以前の所有者による未払い料金YamadaMiho@contosocom行するには、上のチ1ックボックスをオンにしてください。行〇[ロ]^⑩阜01416/08/10
サプスクリプションMicrosoAzure現在のアカウント管理者tanakayui@outlook.comサプスクリプション9777a7b7-C974-43f1-8925-a975ad575サプスクリプション名従量課金プラン従量課金渡要求の開始日2016/08/10渡要求の有期2016/08/1YamadaMiho@contosocomの譲渡従量課金詳細情報WebとWindowsを検索このサプスクリプラョンの所有を有することにより、私は以前の所有者による未払い料金の任を負います。行〇渡ペ-シにします。プラウザ-を新じたり、更新したりしないてくたさい。0[ロ]^⑩阜01416/08/10
サインアップMicrosoftWebとWindowsを検索MicrosoAzure[ロ]^⑩阜01416/08/10
転送従量課金詳細情報WebとWindowsを検索^⑩阜MicrosoAzureYamadaMiho@contosacom1[ロ]支払情報、、1704で終わるMC契約支払方法の変更ロサプスクリプション契約、プランの詳細、プライハラーにする声明に同意します。01416/08/10
転送従量課金詳細情報WebとWindowsを検索^⑩阜MicrosoAzureYamadaMiho@contosocom支払情報、、1704で終わるMC契約支払方法の変更サプスクリプラョン契約、プランの詳細、プライハラーにする声明に同意します。譲渡の完了〇[ロ]01416/08/10
転送従量課金詳細情報WebとWindowsを検索MicrosoAzureYamadaMiho@contosocom支払情報、、1704で終わるMC契約支払方法の変更サプスクリプラョン契約、プランの詳細、プライハラーにする声明に同意します。譲渡の完了〇[ロ]^⑩阜01416/08/10
転送従量課金詳細情報WebとWindowsを検索MicrosoAzureYamadaMiho@contosocom1フ[ロ]支払情報、、1704で終わるMC契約支払方法の変更リプラョン契約、プランの詳細、プライハラーにする声明に同意します。睥の完了^⑩阜01416/08/10
ホ-タルMicrosoftAzureへようこそ。サプスクリプション-従量課金この操作は通常4分以内に完了します。完了したら電子メ-ルが送信されます。チュ-トリマイアカつント準備が完了するまでもうしばらくお待ちください。待機中に管理機能を概観してください。Yョm記ョ糲h。@8徹。印-c。mア丿レ開始する.Webアプリサインアワト0WebとWindowsを検索p、0[ロ]VirtualMachinesSQLDatabase^⑩阜01516/08/10
ホ-タルMicrosoftAzureへようこそ。サプスクリプション-従量課金マイアカつントYョm記ョ糲h。@8徹。印-c。mサインアワト準備が完了するまでもうしばらくお待ちください。待機中に管理機能を概観してください。この操作は通常4分以内に完了します。完了したら電子メ-ルが送信されます。
準備が完了するまでもうしばらくお待ちください。この操作は通常4分以内に完了します。完了したら電子メ-丿レが送信されます。待機中に管理機能を概観してください。0チュ-トリ契約者移行手続き中にプランを変更することはできませんWebアプリ開始する.ア丿レSQLDatabaseVirtualMachines
aka.ms/Azure
aka.ms/AzureTransfer
MicrosoftAzure
■1Mi(r050代